A makerspace is a physical space
maker space es un espacio físico en
where you can find the tools and
donde tú puedes encontrar herramientas y
materials necessary for
materiales necesarios para que los
students to develop their
estudiantes puedan desarrollar sus
projects within a safe and controlled environment.
proyectos dentro de un espacio seguro y
The idea is that here they can
este proyecto la idea es que aquí puedan
enhance what they learn in technology or
potenciar lo que se ve en tecnología o
other subjects to
en otras asignaturas para poder
develop their own ideas and
desarrollar sus propias ideas para poder
generate diverse
generar proyectos propios divers antes
entrepreneurial projects, from solving
de emprendimiento desde resolver
problems they discover
problemas que ellos vayan descubriendo
at school or at home. In this
en el colegio o en sus casas en este
space, they can find laser cutters,
espacio puede encontrar cortadoras láser
3D printers,
puede encontrar impresoras 3d pueden
robotic arms,
encontrar brazo robótico y algunos
electronic components, and
componentes electrónicos estaciones de
soldering stations to develop any
soldadura para poder desarrollar los los
projects they can imagine. There are many
proyectos que se le ocurran hay muchas
tools and materials
herramientas muchos materiales a
available, allowing them to
disposición entre ellos para poder
work from a very young age.
trabajar desde muy chicos ya se van
Ideas that can be very
generando ideas que pueden ser muy
powerful nationally and
potentes a nivel nacional e
internationally are generated, meaning they have the opportunity
internacional o sea que la oportunidad
to carry them out, to test them, to try them out.
para que los puedan realizar puedan
Normally,
probar pueden intentar normalmente los
resources are limited, so
recursos son limitados por lo tanto
much information,
mucho de la información o la
training, or
capacitación o la educación
electronic and technological education is
electronica la educación tecnológica se
done through a computer and cannot be
realiza a través de un computador y no
taken to a physical space.
lo pueden llevar a un plano físico y
This place allows it, so
este lugar si lo permite por lo tanto
schools should feel
los colegios deberían sentirse
privileged to have a space like
privilegiado al tener un espacio como
this.
éste
[Music]
[Música]
yes
sí